[музыка]
я снова
спасайся кто может раз два три 4 5 я иду
тебя искать
[музыка]
[смех]
вы что не видите что я здесь стою и
разговариваю я тебе надо сменить меня
бабочки нашли как это имидж сменить
стать не таким так всегда и походку
изменить и даже голос и тебе уйти пора
что-то менять
от это однотонный попойка
[смех]
здорово мы имидж сменили покажу вот он
удивится
[музыка]
пчеленок
да так мы вам тоже
[музыка]
без паники спасайся кто может ли суд
непонятные существа
[музыка]
странно куда все подевались
[аплодисменты]
[музыка]
кобура
ну когда же тогда же хоть кто-нибудь
увидит наш новый имидж
ничего не понимаю
[музыка]
[аплодисменты]
но мы их не бабочек ну просто настоящие
[музыка]
так вам и надо
страшилы ты что нас не устаешь это же мы
твои друзья
кузя и лунтик узи лунтик лунтик нас не
узнает здорово мы с тобой что сменили
[музыка]
[смех]
да как-то нехорошо получилось пойдем
отсюда не зря говорят у страха глаза
велики
гусеницы так перепугали жителей леса что
все нафантазировали себе чудовищ а это
были всего навсего лунтик и кузя
однажды на луне родился необычный малыш
я родился и случилось так что он попал
на землю где нашёл много новых друзей
kreed а вот что произошло дальше мы с
вами сейчас и узнаем
[музыка]
заигрались лунтик сходи пожалуйста за
водой это я не успею кожа нас пирога
хорошо бабуля я мигом можешь пригласить
кого-нибудь вы же здорово можно позвать
в узел минут черенка жалко что теме
зрением же спят почему-то в домике
светлячком горицвет интересно кто же to
speak нет лунтик лунтик первым придет к
я говорил я нет лунтик я уже пришел
[музыка]
заходи
привет лунтик проходим
[музыка]
я чту правда первым пришел calgonit
это у нас игра такая сейчас увидишь тише
всех разбудить и не надо стоит под и
тогда вообще не быть бро им смотри я я
сам смастерил
[музыка]
эту я и милы есть чья фигурка придет к
домику пчел быстрее кто-то победит
будешь с нами играть вообще-то я обещал
бабе капе воды принести домой недолго
какую фигурку выбираешь я себя возьму
ниже
ешь даже
[музыка]
что-то лунтик задерживается
мы что уже проснулись
привет ломтик здравствуйте мы еще не
ложились не нас такая интересная игра но
вы даете скоро все встанут
я пошел умываться сейчас моя очередь
кончик ты же хотел бабе капе воду
принести сейчас еще немножко те же почти
выиграл
[музыка]
уже стемнело ничего не видно
вдруг что-то случилось mundi
ольги это неправильная еще раз и очередь
а комично теперь мой ход киндинов вы
идете гулять а что уже ночь
конечно как ну че ничего себе как я
заигрался мне же бабуля ждет еще один
ход я могу играть и побежим ролик
[музыка]
lutik
эти может светлячки его видели уже
улетели шершуля
это же наше ведро с водой лунтик мы
думали с тобой что-то случилось
мой как переживали от этот у игры
играешь
[музыка]
простите я я больше не буду до знал
яичника
так затягивает что обо всем забываешь
лунтик нужно было принести ведро с водой
и предупредить нас что пошел играть
чтобы мы не волновались
[музыка]
когда все дела сделаны и обещания
выполнены почему бы и не поиграть в
увлекательную игру я выиграл зашумят
может спать пойдем а давай еще разочек
перед делать я снова свою
бабой
[музыка]
простите меня пожалуйста я начал это
бабай другу мои игрушки заберет и да
ладно я бабой никогда не слышал даже не
знаю о чем это она пойдем сейчас мы все
вместе будем делать зарядку странно а
где моя любимая где жанна
бабой бабуля дедуля улетели по делам
будем поздно кузя это правда бабой
существует он мою игрушку любимую забрал
его
бежим к тете пиявки
а куда это не пойдем посмотрим помогите
пжл тётя пиявка у меня пропала игрушка
наверное и бабой забрал скажите
пожалуйста где он живет и как нам
игрушку вернуть у тети пиявка - не верит
а давай сыграем и конфет выманим давай
видел его он был такой огромный синий
жуткий и в руках игрушка а комната вы
ясно ком а баба и
который забирает игрушки у детей он
наверное news мою у неё скажите как его
найти я пообещаю бабою что всегда всегда
буду себя хорошо вести что ему твои
обещания он конфеты любит конфеты
подождите расскажите как нам его найти
ладно слушай внимательно лунтик чтобы
бабой вернул тебе игрушку
нужно ему на ночь оставить поливай
конфеты накрыть и из . иди спокойно
спать утром найдешь под листом вместо
конфет
свою луну лунтик а можно я у тебя
останусь
темнеет уже вдруг и правда бабой за
конфетами пойдет никакого желания с ним
столкнуться
конечно кузи я только рад вдвоём не так
страшно лист надо было класть поменьше
от у конфет совсем не видно я боюсь кузя
вдруг бабой как-то конфеты с лупой за
нами придет
[музыка]
лунтик уся вы почему не спите
бабуля мы не могли заснуть из-за бабая
какого еще бабая
который игрушки забирает у детей за
шалости бабой забрал мою лунин что за
выдумки никакого бабая нет а игрушку
взяла я чтобы покрепче пришить луне ухо
а ты почти оторвалось
что же мы зря бабою конфеты внизу
оставили странную идею это вупсень и
пупсень придумали так так так пойду ка я
их выдумку против них же и оберну
[музыка]
спасибо за завтрак баба капа хорошо что
мы больше не верим бабой что то мне
подсказывает что сейчас в его поверят к
общей и пупсень
будете обманывать малышей
я заберу все ваши сладости бабой ой
значит бабой действительно существует
умник и кузя поняли что никакого бабая
нет а у вупсеня и пупсеня надолго
пропало желание
обманывать малышей однажды на луне
родился необычный малыш я родился и
случилось так что он попал на землю где
нашёл много новых друзей
feed а вот что произошло дальше мы с
вами сейчас и узнаем недоразумение
[музыка]
знатный кораблик у нас получился
скоро мы отправим его в бане и страны я
буду капитаном я помощником лунтик пора
спать но вот и дал баба капа встретимся
на восходе солнца на полянке возле ручья
добрались солнце высоко и проспал не
лунтик а как же я только бы кузьма что
может он забыл
да нет не мог все я почти прибежала
пойду за ним сбегаю
не дождался у какаши наши дальнее
плавание подожди здесь кораблик а я
пойду кузю искать найди порядке самая
вкусная трава вот смотри кораблях ты
мой корабль и я первый его увидел смотри
там куча с лунтиком давай отправим их
плавать поручил здравствуй кузя
здравствуйте а лунтик дома нет он ушел у
когда недавно взял кораблик и куда ты
побежал да ты проходи
нет спасибо нужно спешить меня лунтик
ждет наверное мы с ним разминулись для
свидания до свидания здравствуйте
здравствуйте корней корнеич
мы не видели не видел что случилось
launch мы с кузей договорились кораблик
пускать а я проспал уменьшу
о его уже нет кузина верно расстроился
где же мне теперь его искать вернись на
место встречи вдруг он тоже проспала
теперь ждет тебя точно
я не подумал спасибо я так счастлива
лунтик
nomadic может он паленке перепутал нет
[музыка]
может может взял кого книга спустился
круче почему я все должен за тебя делать
потому что из-за тебя он там застрял
почему из-за меня
cinemax мы кожа не видели дальше берем а
твоего козел бит немножко радует гайку
молиться за калитки и при виде
баллончика не видели видели обошел она
кажется я там был мы придумаем игры
лунтик они видели видели он там кораблик
пускает без меня
[музыка]
неужели он так поступил я снова наш
кораблик уже раскроется если увидит
может успей починить лунтик какой же ты
мне друг после этого музея подожди не
ходи за мной не больше тобой не дружу
кузя и все исправлен кораблик будет как
новый только не обижайся
кузя почему такой грустный
мы договорились с лунтиком пара хоббит
пускать а он без меня пускает как это он
недавно пробегал здесь искал тебя он что
тебе ничего не рассказывала его и
слушать не стал не нужен мне такой друг
cause
разве так можно сначала нужно выяснить в
чем дело а потом уже делать выводы кузя
я починил наш кораблик
прости меня и вы нечаянно сломал теперь
ты будешь со мной дружить так ты не
пускал без меня корабли нет это гусеницы
я тебя искал а я думал прости меня
лунтик вот так из-за недоразумения можно
и друга потерять а кузе нужна была не
обижаться а выслушать лунтика и
постараться
его понять
привет я лунтик я снова с вами
жадины
[музыка]
это наша а вот и нет мы ждали пока она
созреет
а вот и наш обед
[музыка]
[аплодисменты]
еще чего просто мы ждали пока наш гриб
подрастёт
[музыка]
смотри яблочки сочные
jaden и мы первые нашли наши яблоки
[музыка]
так уже надоело это так хочется
чего-нибудь сладенького гадкие букашки
все самый вкусный в лесу слопали
а что если
[музыка]
арбуз такой чудесный хватай он
сами вы жадина жадина что здесь
происходит укажите все ягоды и грибы в
лесу слопали это правда так ведь можно
же поделиться
[музыка]
мы вас вытащим но при условии вы не
будете ссориться а грибы и ягоды будете
собирать только со своей половиной
поляны
согласны
[музыка]
это наша
а куст на нашей
жаре дейв упак приятное
ведь правда какие мы молодцы жадин
перевоспитали пойдем белым еще
что-нибудь хорошее
однажды на луне родился необычный малыш
я родился и случилось так что он попал
на землю где нашёл много новых друзей
привет а вот что произошло дальше мы с
вами сейчас и узнаем под воду
[музыка]
я вот fruity у гулял
хотел получше авто решить ну они такие
горд kia
пруду конечно здорово но на суше
лучше я бы с таким шлемом из пруда и не
вылезал ты ж не знаешь когда о под водой
конечно я так никогда и не узнаю каково
там едешь
а не могли бы вы на денек дать мы шлем
guzzi пусть она знает как там продукт
конечно только я вам другой дам кажется
у меня где-то был поменьше не пришли ой
смотри как тут красиво да и даже это
здорово какое странное трава это все
называется водорослей водоросли
смотри как мы глубоко это же солнце под
водой на него можно смотреть и глазом не
больно я всем расскажу здравствуйте это
же просто листовки его несёт потоком
воды как у нас ветром только медленно
а я и не знал у нас листья так медленно
не летают падают здесь трудно упасть
вода держит
смотри значит тут можно прыгать высоко
высоко не боясь упасть и ушибиться
говорите еще никто так не прыгал
приветствую работные что еще прыжок
давай попроще пойдем я покажу тебе так
много интересного лунтик наверное это
слишком легкий вот вода и не пускаем я
покажу тебе был ланцов который живут в
дупле коряги только надо тело
подожди лунтик я хочу набрать камушков и
ракушек я сам наберу а ты пока подержись
за водорослей посмотрим вот голубенький
пятнистый смотри лунтик как легко
вправду делать гимнастику какие красивые
да тот рук не хватит на два что-нибудь
сложить
[музыка]
как
гуго я лечу
[музыка]
вот в эту раковину можно много набрать
это же коряга с дуплом японцами привет
столько хватит о какие они ветки поганцы
[музыка]
кузя
здравствуй
воспитанные дети снимают головной убор в
помещении да я уже мечта его снять
[музыка]
здраствуй какую кузю я весь я хочу на
сушу
ничего следующий раз камушков и ракушек
на берем с вами поиграем в следующий
родов дам слишком сыне так и не
остановиться место не 3 путешествия под
воду это очень увлекательно но оказалось
что не так-то просто исследовать
незнакомое место особенно если этот
таинственный подводный мир
[музыка]
настоящее морское дно мы с удовольствием
только пескарь иванович у вас привернём
вами поиграем лунтик смотри а вот и
бездарь иванович какая красота
настоящее морское дно
а ведь мои далекие предки жили в море
они были морскими черепахами это просто
чудо восхитительно сми ног а какие
замечательные рыбы а морской конек
благодарю вас пескарь иванович
сегодня же верну вашу драгоценную книгу
не спешите не спешите любой и сколько
угодно нет нет непременно занесу вам
нынче же вечером спасибо диска реванш
ласты эта вещь нам очень понравилось в
них плавать что почему тебе правда
маской черепаха
да но к сожалению она никогда не видела
настоящего морского дна
так вот сделаем для тети motik настоящее
морское дно а можете
[музыка]
вдруг она вообще из дома не выйдет
должна выйти она обещала книгу вернуть
а даже
будто я лиза была такая слала раз
здравствуйте дети
а вдруг тетя мотя скоро вернется давай
так ты украшаешь пруд а я отвлекаю тетю
mute
еще раз благодарю пескарь иванович
всех благ любезнейшая тетя мотя всех бак
быстро плыли плотик узнать долго ищу мой
дядя мотя здравствуйте а я вас давно
ищем здравствуй а гуси слушают тебя а я
тут ну вот мы с мальками песенку
придумали хотели вам спеть тетя мотя
проплывала всем кафедры сдавала а потом
бы сделать
спасибо кузя очень хорошая песенка тетя
мотя подождите еще не все у нас еще
танцевальный номер
[музыка]
ох ох как голова кружится пойду прилягу
хотя стойте подождите невероятно он чудо
наш пруд превратился в море так лунтик и
кузя и мальки сотворили для тети мать и
морское дно и с тех пор она часто
выходит из дома воображая себя настоящей
морской черепахой
однажды на луне родился необычный малыш
я родился и случилось так что он попал
на землю где нашёл много новых друзей
kreed а вот что произошло дальше мы с
вами сейчас и узнаем командир
равняйсь 1 отряд на сбор нектара шагом 2
соседний участок шагом марш остальные
уборку территории урала мина добра на
левом шагом 1 2 грубо
смирно привет гуси
ты чего кричишь привет я не кричу от
аманды у командуешь травой правда она
совсем не может выполнять приказы так
хочется побыть командиром а солдат нет а
что должны делать солдаты для начала то
все солдаты вы должны дать обещание
что будете выполнять все приказы вашего
командира
равняйсь смирно добра
чтобы еще такое скомандовать а теперь
прыгайте
теперь нам на ноге
[музыка]
что до разговорчики в строю и кузя
а командир командир а может и нам
какой-нибудь другой приказ
например нектар собирать отлично я как
раз проголодался собирать нектар шагом
мы вышли на задание манипуляций
вы должны стареет забрать нектар для
вашего командира что-то мне это нравится
все меньший но шиковать мне тоже по
моему кузя заигрался
[музыка]
это что я просто очень
есть хотела orchid hotel a stage
я научу тебя точно выполнять приказы
растрепите чтобы она отбыла свое
наказание
где положено как ты разговариваешь
командиром за это твое наказание
продлевается что обещания и должна
исполнять мои приказы ты плохой командир
твои просьбы до я
[музыка]
ну и
всё-всё
я понял
я был ужасным командиром 1 2 1 27
отдыхать командовать увлекательное дело
но настоящий командир всегда заботится о
том чтобы и солдатам было хорошо
[музыка]
книга рекордов
спасибо ребята без вас я бы не справился
они что у вас камнями набиты
еле тащили а дети корней один смог
донести силы мешок это еще что вот один
мой друг спокойно справляется с пятью
такими мешками встретил его даже занесли
в книгу рекордов
а что такое рекорд это когда кто-то
делает что-то лучше всех верный кузя
кто установил рекорд the champion
конечно пока кто-нибудь не добьется
лучшего результата значит кто побил
рекорд тот становится чемпионом и его
заносит в книгу рекордов мой именно у
меня кстати где то есть эта книга и если
хотите могу я вам подарить ой спасибо 10
конечно хотим ух ты смотри смотрите
улитка кассандра установила рекорд по
переносу с самого большого домика везет
же при улитки у нее есть рекорд а нам
вот нечем похвастаться
а что если нам побить чей-нибудь рекорд
когда мы тоже станем чемпионами и нас
обязательно донесут в эту книгу
точно кузя пусть каждый выберет себе
николь мы первые мы первые по свиданию
травы уж в этом нам точно нет равных
[музыка]
всё
120 травинок мы точно побили чей-нибудь
рекорд вообще 3 год 500 травинок ладно
теперь я попробую установить новый
рекорд
это конечно же будет самый высокий
прыжок так вот отметка рекордной высоты
надо просто прыгнуть выше получилось не
очень
ничего главное не сдаваться была теперь
очередь лунтика ну я попробую больше
всего не моргать что за ерунда такой
рекорд тоже есть и честно зонтик выбран
самый простой рекорд
[музыка]
моргнул когда я даже видел сколько я
держался даже минуты не прошло я
попробую еще раз ну как полминуты я еще
раз попробую мультик хватит у тебя уже
глаза красные может выберешь
какой-нибудь другой рикудо
тут этих рекордов вон сколько
какой-нибудь добьем
[музыка]
заберите обратно эту ужасную книгу
видите им больше не могу
что случилось ребятки что никак с книгой
с ним всё хорошо это у нас все плохо
получается мы так хотели чтобы нас тоже
записали в эту книгу все рекорды какие
смогли повторили
и ничего и не вышло погодите погодите вы
пытались побить сразу все рекорды
поразительно то что то новенькое да у
вас рекорд по попыткам побить чужие
рекорды
ну такого же рекордов книге нет значит
вы станете первыми
вот так живешь и не знаешь когда и в чем
ты установишь рекорд а рекордов
на всех хватит однажды на луне родился
необычный малыш я родился и случилось
так что он попал на землю где нашёл
много новых друзей привет а вот что
произошло дальше мы с вами сейчас и
узнаем
[смех]
сегодня вечером будет большое опять
будет показывать рыбам с почками
шариками гуся с гусеницами как всегда
[музыка]
представление будет интересней чем в
прошлый раз
[музыка]
новые номера
да я буду показывать фокусы с платочками
я жонглировать тремя шариками
я ходить на ходулях а мы покажем большую
гусеничную пирамиду
это все та же что в прошлый раз мы
что-нибудь не хотите зачем да некогда
нам придумывать все придумать останется
вспомнить хитрая как а сама исполнять
свои номера все придумано у нас это все
интересно главное не отвлекаться от
тренер
[музыка]
зеленого взять побольше шариков это
будет гораздо интереснее а еще можно
использовать не только шарики
но и кольца да да я понял
потом как-нибудь попробую пожалуйста не
отвлекай попробовать обижай
чего просто так ходить на ходулях
от и было что-нибудь сделала чем вам
всех отвлекать хорошо больше не будут
[музыка]
лунтик я придумала тебе замечательный
новый фокус с превращениями не хочешь
попробовать да я не знаю получится ну
если хочешь я могу попробовать
[музыка]
вот
это все было придумано
[музыка]
мило а ты можешь мне помочь что-нибудь
новое сделать и мне чур я первый еще
чего мы первые я тебе дам вам предлагал
покойтесь
я все придумала только послушайте меня
[музыка]
мы начинаем наше представление
вот так мило придумала ребятам
замечательные номера и представления
было незабываемым
[музыка]
однажды на луне родился необычный малыш
я родился и случилось так что он попал
на землю где нашёл много новых друзей
вид а вот что произошло дальше мы с вами
сейчас и узнаем раз два три четыре пять
я иду искать кто не спрятался день
аквариум
[музыка]
вот опять меня впереди ничего следующий
раз обязательно вас майдума а сейчас мне
пора я обещал курсе поиграть с ним и
волейбол и покопаться на самокате
[музыка]
вам нельзя на сушу уже не сможете без
воды
давайте лучше я позову поиграем во
[музыка]
что-нибудь приплывает берегу после обеда
мы с кузей будем вас ждать
[музыка]
ну что на волейбольную площадку нужно
вбивать меч чтобы он не падал на ваши
блоги
если упадет очко нам понятна моя подача
[музыка]
хорошо не будем играть волейбол и сейчас
сбегаю корней к мечу попрошу
[музыка]
нужно ехать к пруду
чтобы набрать воды
[музыка]
как был и счастливы мальки
что попали обратно срут свечи что ни
говори а дома всегда лучше
[музыка]
однажды на луне родился необычный малыш
я родился и случилось так что он попал
на землю где нашёл много новых друзей
feed а вот что произошло дальше мы с
вами сейчас и узнаем тайник смотрите не
прячет сокровище а х делают тайник а
давайте тоже сделаем тайник
стой
всё спрятали наше сокровище будут в
безопасности
[музыка]
смотрите какой давайте спешить
давай на сокровища
они исчезли и может быть мило к никому
не рассказывала давайте лучше подумаем
кто носит наше сокровище на чего тут
думать куда никто не смог бы забраться
смотрите там кто-то проходил
[музыка]
смотрите я нашел следы
я знаю что делать мы сделаем приманку
спрячем в пещеру пустую коробку и
устроим засаду дождемся когда он придет
за сокровищами и с ним справишься мы не
будем справляться мы просто посмотрим
куда он спрячет наши сокровища а потом
их заберем это очень хороший план
[музыка]
кто-нибудь а вдруг он не придет должен
предлагаю установить дежурство
1 я 2 пчеленок про умела не в счет 3
лунтик согласно
[музыка]
не бойся
это пчёлы
[музыка]
ну что видели никого
ну ладно и ведь и спать теперь наша
очередь
[музыка]
[смех]
в оптику
тут речевой нарядно ну что варежки
попались на нашу приманку и какие мы не
варежки
мы тоже хотели играть приключение ведь
здорово получилось вообще да и правда
было интересно ходулями это вы здорово
придумали
а вы с приманкой на гусениц никто не
обижался ведь игра в тайник превратилась
в загадочное и увлекательное приключение
однажды на луне родился необычный малыш
я родился и случилось так что он попал
на землю где нашёл много новых друзей
kreed а вот что произошло дальше мы с
вами сейчас и узнаем доигрался
[музыка]
здравствуй кузей привет а я как раз за
тобой там с холма после дождя такой
ручей бежит
горная река бухты здорово я никогда не
видел горную реку
вот и увидишь пойдем скорее
а еще и читал что на горных реках можно
встретить много опасностей а зачем нам
опасности клок зачем сними же интересней
и к тому же веселее значит по твоим
объёмам завесила еще как вот тебе
водопад а вот и не свалюсь и вообще
осторожный это для девчонок бесстрашный
[музыка]
да не беспокой , да пойдем бы ты круче
он еще интереснее
[музыка]
ух ты здорово вот такой
дорогие так катается так любой семей а
вот так сможете тоже мне ласкать точно
сам кататься не умеет а еще других учит
конечно нет вообще это занятие только
для малышей
подумаешь положим кататься пойдем отсюда
мы же круче уходили пока пока
champion
[музыка]
ok
никогда такого не видел вот где здорово
будет на листе прокатиться до что хочешь
прокатиться на листе поэтому учли
конечно еще прокачусь 3 даже плавать не
умеешь а ей не собираюсь плавать но если
ты с листа года упадешь лучший лунтик
надоели мне твои нравоучения не хочешь
кататься не касайся
а я буду будет я просто а не надо я живу
я повелитель водопадов
[музыка]
но я
грузи конечно весь промок и сильно
напугался
хорошо что лунтик оказался рядом прости
меня логик
если вы еды ничего пузику но в следующий
раз лучше будь осторожней
однажды на луне родился необычный малыш
я родился и случилось так что он попал
на землю где нашёл много новых друзей
вид а вот что произошло дальше мы с вами
сейчас и узнаем первое задание
[музыка]
лунтик теперь твоя очередь бежать за
мечом
хорошо мазин
[музыка]
здравствуйте дядя шнюк
привет кончик красиво если бы я мог
рисовать так же как вы для юта ну что
очень хотят научиться как тренироваться
дядя шнюк может вы получите меня немного
и очень хочу научиться пожалуйста если
ты так хочешь
вот тебе первая шато де я нарисую скажем
этот мяч завтрашнему дню я его нарисую
приступим к рисованию
рисуешь ага
хочу научиться дядя шнюк дал мне первое
создание печь нарисовать понятно тебе
мило книжку передала которую ты просил
ну пошли куда пошли куда
на большую поляну футбол играть мы же
вчера договаривались
договаривались а также заданий ну ты
можешь потом нарисовать немного поиграем
и вернусь рисовать
[музыка]
я совсем забыл про задание я домой
вкусно пахнет бабуля испекла моей
любимой внучки
а а а как же задание ладно сейчас одну
булочку съем я нарисую
булочки такие кушай на здоровье сейчас
по дороге домой
встретил шнюк а он сказал что ты
рисованием увлекся шнюк зайдет сегодня
вечером посмотреть как ты выполнил
первое задание надеюсь переводишь
[музыка]
но подоконнике слишком темно стало
войдите привет привет шнюк давай за что
может быть сначала посмотрим как лунтик
выполнил задание
давайте я уверена что он все сделал на
отлично
думаю ты будешь гордиться таким учеником
привет клон тег ну показывай свой шедевр
спрятал за белым личиком чтобы устроить
нам сюрприз пакля я ничего не нарисовал
а говорил что нарисовать мяч проще
простого я хотел самого утра на пришел
грузи и мы пошли играть футбол
потом бабуля испекла пешки а потом я
увлекся книжкой в том-то всё и дело если
хочешь чему-то научиться
нельзя ни на что отвлекаться а иначе
ничего не выйдет дядя шнюк я все понял я
теперь ни за что не буду отвлекаться
шнюк остался доволен своим новым
учеником
алан тик понял что для того чтобы
чему-то научиться нужно уделять этому
много сил и внимание и ни в коем случае
не отвлекаться
[музыка]
однажды на луне родился необычный малыш
я родился и случилось так что он попал
на землю где нашёл много новых друзей
пит а вот что произошло дальше мы с вами
сейчас и узнаем мужское дело
кабачка как красиво какая же ты у нас
рукодельница
даже не представляю как можно сшить
такое очень красиво
я тоже хочу научиться так шить ну чтож
можешь попробовать лунтик это очень
трудная кропотливая работа и вообще
шитьем обычно занимаются девочки шершуля
пусть лунтик попробует если ему хочется
для начала надо научиться вдевать нитку
в иголку вот держи
ну как хочет привет малышня а вы почему
крестиком не вышиваете почему это мы
должны вышивать ротик то вышибает ему
еще осталось научиться обед готовить и
детей нянчить противные гусеницы а я
тоже не понимают по пончику может
нравится шить
это любит только девчонки теперь все над
ним будут смеяться над нами тоже мы же
его друзья
надо его как-то отвлечь от этого шитья
привет привет кузи смотри это я сам шил
красиво а еще мы с бабой копай сделали
выкройку брюк для деда шера сейчас
закончу рубашку и прямой запрете
значит будешь шить сегодня весь день до
а мы с ребенком решили полететь
путешествие на воздушном шаре
жалко что я с вами не могу не можешь но
это же путешествие на воздушном шаре
я специально за тобой пришел мне брюки
надо шить тебя штук на себе нашить
заставляют ну что ты не самому это очень
нравится вот смотри как красиво кузю ты
что обиделся
привет все готово можно лететь
счастливого пути что вместо того чтобы
отправиться со своими друзьями в
интересное путешествие ты шьешь рубашки
как девчонка почему как девчонка
баба капа сказала что мальчики тоже
могут шить ты хоть раз видел чтобы
мальчики занимались шитьем если хочешь
чтобы все над тобой смеялись
если хочешь быть похожим на девочку
пожалуйста оставайся и шей а мы
отправляемся
я не хочу быть похожим на девочку а если
не хочешь тогда полетели с нами а как же
рубашка вы но еще не дашь это ладно
лунтик бери с собой свою рубашку до
шлешь по дороге
право руля лунтик разве тебе не нравится
вот это дело для настоящих мальчишек
теперь-то ты понимаешь что это намного
лучше чем просто шить не на лучше бросай
тогда свою рубашку и вставай за руль ты
будешь капитаном воздушного шара полны
вперед
[музыка]
ребята там огромная дырка мы падаем
антип миленький помоги ты же умеешь шить
нашей дырку пожалуйста
[музыка]
ну что там лунтик какой же ты всё-таки
молодец что научился шить
если бы не ты но вы точно упали кузи
я вот подумал может быть и нам шить
научиться а что это идея
вскоре кузя с пчелёнка mta же научились
шить
ведь как оказалось это может пригодится
даже мальчиком
[музыка]